Repository: wdk-docs/sphinx-docs
Catalog: doc/locale/*/LC_MESSAGES/extdev/collectorapi.po
Languages: zh_cn

source: Environment Collector API
zh_cn: 环境收集器API

source: An EnvironmentCollector is a specific data collector from each document.
zh_cn: EnvironmentCollector是每个文档的特定数据收集器。

source: It gathers data and stores :py:class:`BuildEnvironment <sphinx.environment.BuildEnvironment>` as a database. Examples of specific data would be images, download files, section titles, metadatas, index entries and toctrees, etc.
zh_cn: 它收集数据和存储 :py:class:`BuildEnvironment <sphinx.environment.BuildEnvironment>` 作为数据库。 具体数据的示例包括图像，下载文件，部分标题，元数据，索引条目和toctrees等。

source: Remove specified data of a document.
zh_cn: 删除文档的指定数据。

source: This method is called on the removal of the document.
zh_cn: 在删除文档时调用此方法。

source: Return a list of docnames to re-read.
zh_cn: 返回要重新阅读的文档名列表。

source: This methods is called before reading the documents.
zh_cn: 在阅读文档之前调用此方法。

source: This methods is called after reading the whole of documents (experimental).
zh_cn: 在阅读完整个文档（实验）后调用此方法。

source: Merge in specified data regarding docnames from a different `BuildEnvironment` object which coming from a subprocess in parallel builds.
zh_cn: 合并来自不同`BuildEnvironment`对象的文档名的指定数据，该对象来自并行构建中的子进程。

source: Process a document and gather specific data from it.
zh_cn: 处理文档并从中收集特定数据。

source: This method is called after the document is read.
zh_cn: 在读取文档后调用此方法。
